Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
TYPHOON FAMILY
KELUARGA TYPHOON
Dad.
Ayah.
I'm back.
saya dah balik.
I offer myself.
Saya menawarkan diri saya.
To be exact, my position.
Lebih tepatnya, kedudukan saya.
You can't come crying to me later.
Awak tak boleh datang menangis kat saya nanti.
3. IF THE PROMISSORY NOTE IS NOT RETURNED,
3. JIKA NOTA JANJI TIDAK DIKEMBALIKAN,
KANG TAE-POONG SHALL RESIGN FROM TYPHOON TRADING
KANG TAE-POONG AKAN LETAK JAWATAN DARI TYPHOON TRADING
HOWEVER, OTHER EMPLOYEES OF TYPHOON TRADING
NAMUN, PEKERJA LAIN TYPHOON TRADING
SHALL NOT BE IMPACTED IN ANY WAY THROUGH THE CONTENTS OF THIS CONTRACT
TIDAK AKAN TERIMPAK DALAM APA CARA MELALUI KANDUNGAN KONTRAK INI
Dad must have…
Ayah mesti ada…
KANG TAE-POONG
KANG TAE-POONG
protected his employees like this too.
melindungi pekerjanya seperti ini juga.
PYO BAK-HO
PYO BAK-HO
EPISODE 15 THE LAST MATCH
EPISOD 15 PERLAWANAN TERAKHIR
Typhoon Trading!
Dagangan Taufan!
We can do it!
Kita boleh melakukannya!
Anyway.
Bagaimanapun.
Where did Pyo Bak-ho go?
Ke mana perginya Pyo Bak-ho?
Forget about him on a good day like this.
Lupakan dia pada hari yang baik seperti ini.
I can't wait to find the promissory note,
Saya tidak sabar untuk mencari nota janji,
and be done with those people.
dan selesai dengan orang-orang itu.
Why won't you use the CEO's office?
Mengapa anda tidak menggunakan pejabat CEO?
I want to leave the place as is. I also like it out here.
Saya mahu meninggalkan tempat itu seperti sedia ada. Saya juga suka di sini.
Anyway, where's Mr. Bae?
Bagaimanapun, di mana Encik Bae?
He went out to pick up a call.
Dia keluar untuk mengangkat panggilan.
What? He's been on the phone for half a day now.
apa? Sudah setengah hari dia menelefon .
-He's back. -Mr. Bae.
-Dia dah balik. -Encik Bae.
Have some rice cake, Mr. Bae.
Makan kek nasi, Encik Bae.
Have some.
Dapatkan beberapa.
-Mr. Bae. -Hey, what's wrong?
-Encik Bae. -Hei, apa yang salah?
Is something going on?
Adakah sesuatu berlaku?
Hey, what's wrong?
Hei, apa yang salah?
Mr. Bae.
Encik Bae.
Mr. Bae, what's going on?
Encik Bae, apa yang berlaku?
It's my dad.
Itu ayah saya.
He's going to kill himself.
Dia akan bunuh diri.
What am I going to do?
Apa yang saya akan lakukan?
-Oh, my goodness! -Look up there!
-Ya ampun! -Lihat di atas sana!
-My goodness! -Oh, no!
-Oh, tidak!
-What on earth? -Mom.
-Apa yang berlaku? -Ibu.
What do we do, Song-jung? Your father climbed up there and…
Apa yang kita lakukan, Song-jung? Ayah awak naik ke sana dan…
-Oh, heavens… -It's going to be okay, Mom.
-Oh, syurga... -Ia akan baik-baik saja, Ibu.
-I'll go talk to him, Mom. -Song-jung…
-Saya akan pergi bercakap dengannya, Ibu. -Song-jung…
-Mi-seon. -Okay, go.
-Mi-seon. -Baiklah, pergi.
Go on up.
Naiklah.
-Stay right here. -Sure. Off you go!
-Tinggal di sini. - Pasti. pergilah!
To the left! It's that way.
Ke kiri! Memang begitu.
STORAGE ROOM
BILIK PENYIMPANAN
-Oh, my goodness! -Open up!
-Ya ampun! -Buka!
For goodness' sake, Mr. Bae! What's gotten into you?
Demi kebaikan, Encik Bae! Apa yang berlaku kepada anda?
Seriously, don't do this.
Serius, jangan buat begini.
Dad… Dad!
Ayah… Ayah!
I'm here, Dad.
Saya di sini, ayah.
Dad, can we please talk?
Ayah, bolehkah kita bercakap?
Dad!
Ayah!
It's me. Please talk to me.
Ini saya. Tolong cakap dengan saya.
Come on. Open the door, Dad!
Ayuh. Buka pintu, ayah!
That won't work.
Itu tidak akan berkesan.
We've cried and begged, but your father wouldn't budge.
Kami telah menangis dan merayu, tetapi ayahmu tidak berganjak.
You know what he's like. Forcing the door open won't help!
Awak tahu dia macam mana. Memaksa pintu dibuka tidak akan membantu!
-Don't agitate him further! -Mr. Bae.
-Jangan kacau dia lagi! -Encik Bae.
Is there another way to the rooftop?
Adakah terdapat cara lain untuk ke bumbung?
The fire escape ladder!
Tangga pelarian kebakaran!
-You startled me! -It's just…
-Anda mengejutkan saya! -Ia cuma…
-I'm going to take the door down! -No!
-Saya akan turunkan pintu! -Tidak!
Jeez, Mr. Bae! Please open the darn door!
Ya ampun, Encik Bae! Tolong buka pintu sialan!
We should be able to climb up.
Kita sepatutnya boleh mendaki.
DANGER! DON'T CLIMB UP THE LADDER
BAHAYA! JANGAN NAIK TANGGA
Mr. Bae.
Encik Bae.
I'll go in your place.
Saya akan pergi ke tempat awak.
But it looks so dangerous.
Tetapi ia kelihatan sangat berbahaya.
-Call an ambulance for me if I fall. -Still, Mr. Kang. I just don't think--
-Panggil ambulans untuk saya jika saya jatuh. -Namun, Encik Kang. Saya hanya tidak fikir--
We're family.
Kami sekeluarga.
Watch your step, Mr. Kang.
Perhatikan langkah anda, Encik Kang.
Mr. Kang.
Encik Kang.
Who are you?
siapa awak
Oh, well…
Oh, baiklah…
I'm Mr. Bae Song-jung's colleague. My name is Kang Tae-poong.
Saya rakan sekerja Encik Bae Song-jung. Nama saya Kang Tae-poong.
You must be his boss.
Awak mesti bos dia.
-This isn't right, Mr. Bae. -Please, Mr. Bae!
-Ini tidak betul, Encik Bae. -Tolong, Encik Bae!
-Don't do this! -Please…
-Jangan lakukan ini! -Sila…
-Think of your family! -Please stop!
-Fikirkan keluarga anda! -Sila berhenti!
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
Everyone is worried sick.
Semua orang risau sakit.
Mr. Bae!
Encik Bae!
-It's dangerous! -Please, Mr. Bae…
-Ia berbahaya! -Tolong, Encik Bae…
DEMAND NOTICE
NOTIS PERMINTAAN
-Is this why-- -I only have two days.
-Adakah ini sebabnya-- -Saya hanya mempunyai dua hari.
Isn't it so strange?
Bukankah begitu pelik?
Who would've thought I wouldn't be able to pay back a mere 30 million won
Siapa sangka saya tidak mampu membayar balik hanya 30 juta won
when I have this huge facility?
apabila saya mempunyai kemudahan besar ini?
The IMF crisis is to blame.
Krisis IMF patut dipersalahkan.
Look, my employees gave me this last night
Lihat, pekerja saya memberi saya ini malam tadi
to help me repay the debt.
untuk membantu saya membayar hutang.
I've been withholding their wage for three months now,
Saya telah menahan gaji mereka selama tiga bulan sekarang,
but they chipped in
tetapi mereka terkial-kial
to help me out.
untuk membantu saya.
I'm sure you get it since you run a company too.
Saya pasti anda mendapatnya kerana anda menjalankan syarikat juga.
This isn't right. I'm a sorry excuse for a CEO.
Ini tidak betul. Saya minta maaf untuk seorang CEO.
The sooner I die, the sooner they'll be free from my debt.
Lebih cepat saya mati, lebih cepat mereka akan bebas daripada hutang saya.
I thought that was the last thing I could do for everyone,
Saya fikir itu adalah perkara terakhir yang boleh saya lakukan untuk semua orang,
so I came up here at dawn.
jadi saya datang ke sini pada waktu subuh.
But I got cold feet.
Tetapi saya mendapat kaki sejuk.
Pretty ridiculous, right?
Agak tidak masuk akal, bukan?
If I had gritted my teeth and jumped, we could've avoided this mess.
Jika saya mengetap gigi dan melompat, kita boleh mengelakkan kekacauan ini.
There's only one option now.
Hanya ada satu pilihan sekarang.
Will you
sudikah awak
help me get down there
tolong saya turun ke sana
with a push?
dengan tolakan?
When my father passed away…
Apabila ayah saya meninggal dunia…
people advised me to file for business closure…
orang menasihatkan saya untuk memfailkan penutupan perniagaan…
and disclaim my inheritance
dan menolak warisan saya
to cancel all his debt.
untuk membatalkan semua hutangnya.
But I didn't follow their advice…
Tetapi saya tidak mengikut nasihat mereka…
because it felt like…
sebab rasanya…
that would erase my father as well.
itu akan memadamkan ayah saya juga.
I may be a CEO…
Saya mungkin seorang CEO…
but before that,
tetapi sebelum itu,
I'm my father's son.
Saya anak ayah saya.
Whenever something good happens to my company,
Setiap kali sesuatu yang baik berlaku kepada syarikat saya,
I miss my father.
Saya rindu ayah saya.
Whenever something sad happens,
Setiap kali sesuatu yang menyedihkan berlaku,
I miss him even more.
Saya semakin merinduinya.
No, that's not the best way to put it.
Tidak, itu bukan cara terbaik untuk menyatakannya.
Even when I'm deep in sleep or when I'm having a meal…
Walaupun saya sedang tidur nyenyak atau ketika saya sedang makan…
To be perfectly honest, I miss my father…
Sejujurnya, saya merindui ayah saya…
just about every day.
hampir setiap hari.
I miss him every single day.
Saya merindui dia setiap hari.
-Dad! -Mr. Bae!
-Ayah! -Encik Bae!
Come on, open the darn door!
Ayuh, buka pintu sialan!
-Please don't do this! -Mr. Bae!
-Tolong jangan lakukan ini! -Encik Bae!
Mr. Bae!
Encik Bae!
Dad.
Ayah.
Song-jung.
Song-jung.
Dad…
ayah…
Dad.
Ayah.
To me,
kepada saya,
the debt is nothing…
hutang itu tiada apa-apa…
compared to the thought of losing you.
berbanding dengan pemikiran kehilangan anda.
So please, don't think of dying.
Jadi tolong, jangan fikir mati.
Good thing their boss survived.
Nasib baik bos mereka terselamat.
If only our boss could've stayed with us a little longer…
Kalaulah bos kita boleh tinggal bersama kita lebih lama…
Dad, I brought you fabulous news.
Ayah, saya bawakan berita hebat.
Can you guess what this is, Dad?
Bolehkah anda meneka apa ini, ayah?
See this?
Lihat ini?
Come on, take a look.
Jom, tengok.
MEMORANDUM OF UNDERSTANDING
MEMORANDUM PERSEFAHAMAN
I'm going to play in the big leagues now.
Saya akan bermain di liga besar sekarang.
You crazy fool.
Bodoh gila.
Pampered brats who never had a taste of hardship
Anak manja yang tidak pernah merasai kesusahan
always talk big.
selalu cakap besar.
I'm not pampered. Do I have to starve to call it hardship?
Saya tidak dimanjakan. Adakah saya perlu berlapar untuk memanggilnya kesusahan?
Let's cut out the nonsense, Dad.
Mari kita potong perkara karut, ayah.
I've showed you my cards. It's time you showed me yours.
Saya telah menunjukkan kepada anda kad saya. Sudah tiba masanya anda menunjukkan kepada saya milik anda.
That bastard, Tae-poong,
Bajingan itu, Tae-poong,
came to the office.
datang ke pejabat.
But he kept asking for you.
Tetapi dia terus meminta anda.
Where's the CEO?
Mana CEO?
Hey. Where's your dad?
Hei. Mana ayah awak?
All of you saw me here.
Anda semua melihat saya di sini.
There's something going on.
Ada sesuatu yang berlaku.
I bet it's something huge.
Saya yakin ia sesuatu yang besar.
What could it be?
Apa boleh jadi?
Sorry, Dad.
Maaf, ayah.
What's that date, Dad?
Apakah tarikh itu, ayah?
What are you planning with that jerk?
Apa yang kamu rancangkan dengan si brengsek itu?
It wasn't in the office. Where's that darn thing?
Ia bukan di pejabat. Di mana benda sial itu?
LETTER OF GUARANTEE
SURAT JAMINAN
3. IF THE PROMISSORY NOTE IS NOT RETURNED,
3. JIKA NOTA JANJI TIDAK DIKEMBALIKAN,
KANG TAE-POONG SHALL RESIGN FROM TYPHOON TRADING
KANG TAE-POONG AKAN LETAK JAWATAN DARI TYPHOON TRADING
So this was it.
Jadi ini dia.
FOCUS ASSEMBLY DEPARTMENT
JABATAN PERHIMPUNAN FOKUS
This is my father's office.
Ini pejabat ayah saya.
Oh, wow.
Oh, wow.
You're distracting me. Stay put, will you?
Awak mengganggu saya. Tetap diam, boleh?
What on earth?
Apa yang berlaku?
It's voice-activated.
Ia diaktifkan suara.
Can it follow my movements?
Bolehkah ia mengikuti pergerakan saya?
It follows the source of the sound. My father had it patented.
Ia mengikut sumber bunyi. Ayah saya telah mematenkannya.
Oh, man.
Oh, kawan.
Here.
Di sini.
Hey, this is incredible.
Hei, ini luar biasa.
My father holds more than 20 patents.
Ayah saya memegang lebih daripada 20 paten.
Inventing stuff is his hobby.
Mencipta barangan adalah hobinya.
Why does he keep doing things that don't even make money?
Mengapa dia terus melakukan perkara yang tidak menghasilkan wang?
That's quite a lot.
Itu agak banyak.
Oh, man. "Lenses, cameras, security alarms…"
Oh, kawan. "Kanta, kamera, penggera keselamatan…"
"Micro cooling fan for cameras."
"Kipas penyejuk mikro untuk kamera."
What's this--
Apa ini--
Small cameras won't function without devices to cool them down.
Kamera kecil tidak akan berfungsi tanpa peranti untuk menyejukkannya.
Oh, wow.
Oh, wow.
Try it over there.
Cubalah di sana.
Jeez.
Ya ampun.
You two are making my head whirl.
Awak berdua buat kepala saya pusing.
DABONTECH, LET'S GO!
DABONTECH, JOM!
-This factory isn't small. -Not at all.
-Kilang ini bukan kecil. -Tidak sama sekali.
-Goodness. -It's huge.
-Kebaikan. -Ia besar.
-Oh, my. -Look.
-Oh, saya. -Lihat.
Are all these products ready for sale?
Adakah semua produk ini sedia untuk dijual?
You must have made all of this because there's demand.
Anda mesti membuat semua ini kerana ada permintaan.
Well, that's true.
Nah, itu benar.
But our buyers are limited to banks, government offices, or major corporations.
Tetapi pembeli kami terhad kepada bank, pejabat kerajaan atau syarikat besar.
But who has the mind to buy this now?
Tetapi siapa yang mempunyai fikiran untuk membeli ini sekarang?
Even machines are subject to restructuring.
Malah mesin juga tertakluk kepada penstrukturan semula.
What about exporting them?
Bagaimana pula dengan mengeksportnya?
Engineers like us don't know anything about them.
Jurutera seperti kami tidak tahu apa-apa tentang mereka.
This won't bring in much for big companies,
Ini tidak akan membawa masuk banyak untuk syarikat besar,
so they never cared.
jadi mereka tidak pernah peduli.
Security cameras…
Kamera keselamatan…
I think it's promising.
Saya rasa ia menjanjikan.
Mr. Kang.
Encik Kang.
Which country leads the security camera market?
Negara manakah yang menerajui pasaran kamera keselamatan?
When it comes to cameras, Japan is the best.
Apabila bercakap mengenai kamera, Jepun adalah yang terbaik.
But our technology and quality doesn't fall behind.
Tetapi teknologi dan kualiti kami tidak ketinggalan.
The price is competitive now, too.
Harganya juga kompetitif sekarang.
Yes, it will be neck and neck.
Ya, ia akan menjadi leher dan leher.
We've got an edge for sure.
Kami mempunyai kelebihan yang pasti.
-That glint's back in his eyes. -I know.
-Kilauan itu kembali ke matanya. -Saya tahu.
Tell me, Mr. Kang.
Beritahu saya, Encik Kang.
What do you say, want to give it a shot?
Apa kata anda, mahu mencubanya?
Gosh.
Astaga.
Considering our finances, I think we can make a down payment.
Memandangkan kewangan kita, saya rasa kita boleh membuat bayaran muka.
Money will go to waste if we don't use it
Wang akan menjadi sia-sia jika kita tidak menggunakannya
the right way.
cara yang betul.
Seriously, guys.
Serius, kawan-kawan.
I'll cherish you as my siblings.
Saya akan hargai awak sebagai adik beradik saya.
I've always believed that you should go big or go home.
Saya sentiasa percaya bahawa anda perlu pergi besar atau pulang ke rumah.
-Going big, it is. -Okay.
-Melangkah besar, ia adalah. -Baiklah.
Dad.
Ayah.
-Go big or go home!
-Pergi besar atau pulang!
-Let's go big! -Dad.
-Jom pergi besar! -Ayah.
-Let's do this!
-Mari kita lakukan ini!
All right!
Baiklah!
-You made a fine choice. -Great!
-Anda membuat pilihan yang baik. -Hebat!
You can relax now.
Anda boleh berehat sekarang.
I'm home. Where's Mi-ho?
Saya sudah pulang. Mana Mi-ho?
What are you doing, Mi-ho? Come out for some watermelon.
Apa yang awak buat, Mi-ho? Keluar untuk tembikai.
No thanks, I'm good.
Tidak, terima kasih, saya baik.
Aren't you hot at all? Come on, get up.
Adakah anda tidak panas sama sekali? Ayuh, bangun.
I said I'm good. Just leave me be.
Saya kata saya baik. Biarkan saya.
-What's going on? -For goodness' sake!
-Apa yang berlaku? -Demi kebaikan!
Hey, have you been crying?
Hei, adakah anda telah menangis?
Who did this to you? Hurry and spill everything!
Siapa yang buat awak macam ni? Cepat dan tumpahkan semuanya!
Mi-seon.
Mi-seon.
Wang Nam-mo…
Wang Nam-mo…
Wang Nam-mo broke up with me.
Wang Nam-mo berpisah dengan saya.
-What? -He said it was all over!
-Apa? -Dia berkata semuanya sudah berakhir!
What? That ugly guy said that?
apa? Lelaki hodoh itu berkata begitu?
When did he say that? After our outing to the beach?
Bila dia cakap macam tu? Selepas kami keluar ke pantai?
This is on you for reaching out to your ex!
Ini terpulang kepada anda kerana menghubungi bekas anda!
We barely dated for a week. He hardly counts as one!
Kami hampir tidak berpacaran selama seminggu. Dia hampir tidak dikira sebagai seorang!
Stop being so silly!
Berhenti menjadi sangat bodoh!
No one's interested in hearing me out.
Tiada siapa yang berminat untuk mendengar saya.
I'm saying it's not what it seems, okay?
Saya katakan ia tidak seperti yang kelihatan, okay?
I had a plan and everything.
Saya mempunyai rancangan dan segala-galanya.
That jerk made the first move, saying that he had a crush on me.
Si brengsek itu membuat langkah pertama, mengatakan bahawa dia menyukai saya.
Then he had the audacity to dump me!
Kemudian dia mempunyai keberanian untuk membuang saya!
Why are you crying? Can't you live without him or something?
kenapa awak menangis? Tidak bolehkah anda hidup tanpa dia atau sesuatu?
Whatever, I don't know!
Apa pun, saya tidak tahu!
-You foolish girl! -That hurts!
-Kau perempuan bodoh! -Sakit!
What was that for, Grandma?
Untuk apa itu, Nenek?
Serves you right for blindly trusting men!
Melayan anda dengan betul kerana mempercayai lelaki secara membuta tuli!
You'd be better off trusting a cow!
Lebih baik anda mempercayai seekor lembu!
It helps out with the fieldwork and never grumbles over food.
Ia membantu dengan kerja lapangan dan tidak pernah merungut tentang makanan.
She's right.
Dia betul.
Nam-mo's a good-for-nothing windbag.
Nam-mo adalah beg angin yang tidak berguna.
But all men are like that.
Tapi semua lelaki memang macam tu.
My son's the only exception.
Anak saya satu-satunya pengecualian.
I know that, okay?
Saya tahu itu, okay?
But I like him so much.
Tetapi saya sangat menyukainya.
Do you know what he said, Mi-seon?
Adakah anda tahu apa yang dia katakan, Mi-seon?
He told me never to go see him again.
Dia memberitahu saya untuk tidak pergi berjumpa dengannya lagi.
He even turned his phone off!
Dia juga mematikan telefonnya!
Where is he? Lead the way. Get dressed.
Di mana dia? Pimpin jalan. Berpakaian.
-Get changed. Let's go see him. -Yes, lead the way.
-Berubah. Jom pergi jumpa dia. -Ya, memimpin jalan.
We're going after the rascal who broke her heart!
Kami akan mengejar si bajingan yang mematahkan hatinya!
Taekwon!
Taekwon!
I could've been green belt by now. I kept asking to sign me up, didn't I?
Saya boleh menjadi tali pinggang hijau sekarang. Saya terus meminta untuk mendaftar saya, bukan?
-Let's go! -Come on out.
-Jom pergi! -Ayuh keluar.
-Get changed and join us. -Come on, I'm not going!
-Berubah dan sertai kami. -Ayuh, saya tidak akan pergi!
I said what I said.
Saya cakap apa yang saya cakap.
Come on out and take us to him.
Ayuh keluar dan bawa kami kepadanya.
For goodness' sake, don't go see him, okay?
Demi kebaikan, jangan pergi jumpa dia, okay?
I think we should, though.
Saya fikir kita patut, walaupun.
Jeez.
Ya ampun.
MOMO'S PUB
PUB MOMO
You're the realtor, aren't you?
Anda broker barang, bukan?
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
You're Mr. Wang Nam-mo, correct?
Anda Encik Wang Nam-mo, betul?
-Why didn't you answer your phone? -Pardon?
-Kenapa awak tak jawab telefon awak? -Maaf?
I'm Woo Tae-min.
Saya Woo Tae-min.
Didn't Mi-ho tell you?
Bukankah Mi-ho memberitahu anda?
XDG ENTERTAINMENT MANAGER WOO TAE-MIN
XDG PENGURUS HIBURAN WOO TAE-MIN
She was so insistent that I give you a shot.
Dia sangat mendesak sehingga saya memberi anda peluang.
I don't get why she didn't tell you.
Saya tidak faham mengapa dia tidak memberitahu anda.
I'm in charge of album production, and Mi-ho filled me in on the backstory.
Saya bertanggungjawab ke atas pengeluaran album, dan Mi-ho mengisi saya di latar belakang.
We go way back.
Kami pergi jauh ke belakang.
Just so you know, we're not involved in any way.
Untuk pengetahuan anda, kami tidak terlibat dalam apa jua cara.
Can you sing for me?
Bolehkah anda menyanyi untuk saya?
PURCHASE AGREEMENT
PERJANJIAN PEMBELIAN
We'll purchase 500 units for starters.
Kami akan membeli 500 unit sebagai permulaan.
We're new to this market, so we'll ramp up gradually.
Kami baru dalam pasaran ini, jadi kami akan meningkatkan secara beransur-ansur.
We'll wire you the down payment specified here by tomorrow.
Kami akan menyalurkan bayaran muka yang dinyatakan di sini selewat-lewatnya esok.
That way, you can clear your debt and keep the factory and the goods.
Dengan cara itu, anda boleh menjelaskan hutang anda dan mengekalkan kilang dan barangan.
I wonder what we could possibly do to repay your kindness.
Saya tertanya-tanya apa yang boleh kami lakukan untuk membalas budi anda.
Thanks to you, I won't have to file for bankruptcy.
Terima kasih kepada anda, saya tidak perlu memfailkan kebankrapan.
I don't know how to thank you.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
We'll get going.
Kami akan pergi.
-Thank you. -Don't mention it.
-Terima kasih. -Jangan sebut.
-Take care. -We'll see you later. Goodbye.
-Jaga diri. -Kita jumpa nanti. selamat tinggal.
See you.
jumpa awak.
Goodbye. Drive safely.
selamat tinggal. Memandu dengan selamat.
PAYMENT APPROVAL REQUEST
PERMINTAAN KELULUSAN BAYARAN
STAFF IN CHARGE: OH MI-SEON
KAKITANGAN YANG BERTANGGUNGJAWAB: OH MI-SEON
When's the promissory note due?
Bilakah nota janji hutang perlu dibayar?
Tomorrow.
Esok.
MANAGER: GO MA-JIN
PENGURUS: GO MA-JIN
Now, we just have to sell them.
Sekarang, kita hanya perlu menjualnya.
-Are we all set? -Well, yes.
-Adakah kita sudah bersedia? -Baiklah, ya.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
It's up and running now.
Ia sedang berjalan sekarang.
-Mr. Go has approved the payment plan. -Okay.
-Encik Go telah meluluskan pelan pembayaran. -Baiklah.
Products like this have a set pool of potential buyers.
Produk seperti ini mempunyai kumpulan pembeli yang berpotensi.
Yes, I suggest we sign up for a trade fair if there's one that suits us.
Ya, saya cadangkan kita mendaftar untuk pameran perdagangan jika ada yang sesuai dengan kita.
I did find a security trade fair that will be held in Germany.
Saya telah menemui pameran perdagangan keselamatan yang akan diadakan di Jerman.
-Oh, yeah? -Sure.
-Oh, ya? - Pasti.
The International Trade Association might have more information.
Persatuan Perdagangan Antarabangsa mungkin mempunyai lebih banyak maklumat.
Okay, in that case…
Baiklah, dalam kes itu…
Come on, Mr. Kang. That's just too distracting.
Ayuh, Encik Kang. Itu terlalu mengganggu.
Didn't you say your father held many more patents on similar inventions?
Bukankah anda mengatakan bahawa bapa anda memegang lebih banyak paten untuk ciptaan yang serupa?
Sure, he has plenty, but I don't know the details.
Pasti, dia mempunyai banyak, tetapi saya tidak tahu butirannya.
Why would he
Kenapa dia
just sit on the patents
hanya duduk di atas paten
and not put them to use?
dan tidak menggunakannya?
What can you do with patents during the IMF?
Apa yang boleh anda lakukan dengan paten semasa IMF?
Small businesses are lucky just to survive.
Perniagaan kecil bertuah hanya untuk bertahan.
Because patents are hard to turn into something practical.
Kerana paten sukar untuk diubah menjadi sesuatu yang praktikal.
Technology alone isn't enough. You need a marketable item to go with it.
Teknologi sahaja tidak mencukupi. Anda memerlukan item yang boleh dipasarkan untuk menyertainya.
Only big companies launch new products.
Hanya syarikat besar yang melancarkan produk baharu.
They have a monopoly there.
Mereka mempunyai monopoli di sana.
Let them take the whole market, jeez!
Biarkan mereka mengambil seluruh pasaran, ya!
You're brilliant.
Anda cemerlang.
-Who are they to barge in? -What on earth?
-Siapa mereka untuk masuk? -Apa yang berlaku?
What the heck?
Apa kejadahnya?
What's going on? We never ordered any furniture.
Apa yang berlaku? Kami tidak pernah memesan sebarang perabot.
Excuse me. Which company are you with?
maafkan saya. Anda dengan syarikat mana?
Who do you work for?
Anda bekerja untuk siapa?
-Just a minute. -Hello.
-Sekejap. -Hello.
Greetings, everyone.
Salam sejahtera semua.
It's nice to see you again.
Seronok jumpa awak lagi.
Tae-poong. You know why I'm here.
Tae-poong. Awak tahu kenapa saya ada di sini.
You had a deal with my father.
Awak ada perjanjian dengan ayah saya.
-What are you doing here? -Where's Tae-poong's seat?
-Apa yang awak buat di sini? -Di mana tempat duduk Tae-poong?
Hold on.
Bertahanlah.
Who are these people? And what's this furniture?
Siapakah mereka ini? Dan apakah perabot ini?
Pack up, everyone.
Kemas, semua orang.
-Yes, sir.
-Ya, tuan.
Hang on. What are you doing?
Bertahan. awak buat apa?
-You can't just barge in like this. -Move out of the way.
-Anda tidak boleh masuk begitu sahaja. -Bergerak keluar dari jalan.
-You can't do this.
-Anda tidak boleh melakukan ini.
You can't come in like this!
Awak tak boleh masuk macam ni!
This isn't right!
Ini tidak betul!
You have no right to do this!
Anda tidak mempunyai hak untuk melakukan ini!
You can't come crying to me later.
Awak tak boleh datang menangis kat saya nanti.
I offer myself.
Saya menawarkan diri saya.
To be exact, my position.
Lebih tepatnya, kedudukan saya.
You'll give up everything and leave the business alone?
Anda akan melepaskan segala-galanya dan meninggalkan perniagaan sahaja?
The position of CEO at Typhoon Trading, you say?
Jawatan CEO di Typhoon Trading, kata anda?
Is it a balanced deal now?
Adakah ia satu perjanjian yang seimbang sekarang?
Get the hell out!
Keluarlah!
Mr. Ha, what's taking my attorney this long?
Encik Ha, apa yang menyebabkan peguam saya mengambil masa ini?
Oh, Mr. Choi is just on his way.
Oh, Encik Choi baru dalam perjalanan.
Get to work, everyone. We're moving into our new office!
Pergi kerja, semua orang. Kami akan berpindah ke pejabat baharu kami!
-Remove junk like this! -How dare you?
-Buang sampah seperti ini! -Beraninya awak?
I work here!
Saya bekerja di sini!
Jeez.
Ya ampun.
Jeez, you crass punk.
Ya ampun, awak punk gila.
Dude, let's take a civilized approach.
Kawan, mari kita ambil pendekatan beradab.
Hey.
Hei.
What a fine office, huh?
Pejabat yang bagus, ya?
Would you look at that?
Adakah anda akan melihat itu?
What was your father like?
Ayah awak macam mana?
I just suddenly got curious.
Saya tiba-tiba menjadi ingin tahu.
What set him so apart?
Apa yang membezakannya?
You love your old man to death, don't you?
Awak sayang orang tua awak sampai mati, bukan?
Cut out the crap and get to the point, punk.
Hapuskan omong kosong dan sampaikan pada intinya, punk.
I was getting there, punk.
Saya sampai ke sana, punk.
Take a look here.
Tengok sini.
You wrote it yourself.
Awak tulis sendiri.
LETTER OF GUARANTEE
SURAT JAMINAN
PYO BAK-HO KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO KANG TAE-POONG
But I didn't miss the meeting. Your father didn't show up.
Tetapi saya tidak terlepas mesyuarat itu. Ayah awak tidak muncul.
You saw it yourself.
Anda melihatnya sendiri.
You got it wrong. Let me tell you the cold, hard fact.
Anda salah faham. Biar saya beritahu anda fakta yang sejuk dan sukar.
You didn't present the promissory note.
Anda tidak membentangkan nota janji janji.
-You only filched my surgical gloves. -Are you for real?
-Anda hanya menyiram sarung tangan pembedahan saya. -Adakah anda sebenarnya?
Your family borrowed from mine and never repaid us.
Keluarga awak meminjam daripada saya dan tidak pernah membayar balik kepada kami.
Do you have proof?
Adakah anda mempunyai bukti?
Well, I have mine.
Nah, saya ada milik saya.
Proof?
Bukti?
Proof?!
Bukti?!
Have you forgotten how you lot ruined someone for that scrap of paper?
Adakah anda lupa bagaimana anda banyak merosakkan seseorang untuk sekeping kertas itu?
The green juice lady?
Wanita jus hijau?
I'm going to go get rid of those bastards.
Saya akan pergi menyingkirkan bajingan itu.
If you think about it, you're a selfish jerk.
Kalau difikir-fikirkan, memang mementingkan diri sendiri.
If you got lost without a fuss,
Jika anda tersesat tanpa keributan,
everyone outside could at least keep their jobs.
semua orang di luar sekurang-kurangnya boleh mengekalkan pekerjaan mereka.
If you keep being stubborn,
Jika anda terus berdegil,
what do you think will happen?
apa yang anda fikir akan berlaku?
"Shall not be impacted in any way."
"Tidak akan terjejas dalam apa jua cara."
Screw that. I'll kick everyone out on the street.
Skru itu. Saya akan menghalau semua orang di jalanan.
Hey.
Hei.
It's your choice.
Ia adalah pilihan anda.
So, you'll be satisfied once I'm gone?
Jadi, anda akan berpuas hati apabila saya pergi?
Don't make me waste my breath.
Jangan buat saya membuang nafas saya.
Mr. Choi!
Encik Choi!
Come in.
Masuklah.
It's just a standard resignation letter.
Ia hanya surat perletakan jawatan biasa.
Please sign it.
Sila tandatanganinya.
When is my last working time?
Bilakah masa terakhir saya bekerja?
Right this moment.
Tepat saat ini.
It's 4:57 p.m.
Dah pukul 4:57 petang
Let's make it 5:00 p.m.
Jom buat pukul 5.00 petang
That'd be 17:00, correct?
Itu pukul 17:00, betul?
Look at you, minding the details.
Lihatlah anda, memikirkan butirannya.
FINAL WORKING DAY AND TIME: AT 17:00 ON JUNE 30, 1998
HARI DAN MASA KERJA AKHIR: PADA 17:00 PADA 30 JUN 1998
CEO: KANG TAE-POONG COMPANY: TYPHOON TRADING
CEO: KANG TAE-POONG SYARIKAT: TYPHOON TRADING
We need your company's seal.
Kami memerlukan meterai syarikat anda.
Stop staring and get the hell out.
Berhenti merenung dan keluar.
Not a speck of dust here belongs to you.
Tiada setitik debu pun di sini kepunyaan awak.
I know that.
Saya tahu itu.
You'd better keep your word.
Lebih baik awak jaga kata-kata awak.
Don't mess with anything here.
Jangan main-main dengan apa-apa di sini.
Leave everyone alone and uphold their contracts.
Biarkan semua orang bersendirian dan pertahankan kontrak mereka.
Don't you dare make a single change.
Jangan berani buat satu perubahan.
Got that?
faham ke?
I'm a CEO too.
Saya juga seorang CEO.
The CEO of Typhoon Trading.
Ketua Pegawai Eksekutif Typhoon Trading.
Why, you little bastard!
Kenapa, dasar keparat!
Get me the sign-off binder!
Dapatkan saya pengikat tanda keluar!
-What are you doing? -Stop him!
-Apa yang awak buat? -Hentikan dia!
WE SEEK YOUR APPROVAL ON THIS PAYMENT JUNE 30, 1998
KAMI MINTA KELULUSAN ANDA PADA BAYARAN INI 30 JUN 1998
No!
Tidak!
Hey.
Hei.
I stamped the seal before 5:00 p.m.
Saya cop meterai sebelum 5:00 petang
Out of my way, darn it.
Keluar dari jalan saya, sial.
Ms. Oh.
Cik Oh.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
What?
apa?
-Mr. Kang.
-Encik Kang.
Hey, what's happening? What's going on?
Hei, apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
-Tell us what's up.
-Beritahu kami apa yang berlaku.
No, I'm not letting you go.
Tidak, saya tidak akan melepaskan awak.
Get back and take your seat in the CEO's office.
Kembali dan duduk di pejabat CEO.
You're the CEO here!
Anda adalah CEO di sini!
The CEO of Typhoon Trading!
Ketua Pegawai Eksekutif Typhoon Trading!
-I'm sorry. -For what?
-Saya minta maaf. -Untuk apa?
Just why…
Cuma kenapa…
Why are you making that face?
Kenapa awak buat muka macam tu?
It's all good. Just get inside already.
Semuanya bagus. Masuk sahaja ke dalam.
I'm sorry, I can't.
Saya minta maaf, saya tidak boleh.
Please don't go.
Tolong jangan pergi.
Please.
Tolonglah.
Today is going to be…
Hari ini akan menjadi…
the last day of work for me.
hari terakhir saya bekerja.
Wait.
Tunggu.
Please stay on
Sila teruskan
until the very end…
hingga ke penghujung…
and protect the company.
dan melindungi syarikat.
But…
Tetapi…
I'll leave it in your hands.
Saya akan serahkan di tangan awak.
-Wait. -No, Mr. Kang!
-Tunggu. -Tidak, Encik Kang!
-Tae-poong! -Let me go talk to him.
-Tae-poong! -Biar saya pergi bercakap dengannya.
Wait. Hold on, Mr. Kang.
tunggu. Tunggu, Encik Kang.
Just a second.
Kejap lagi.
Why are you just taking off?
Kenapa awak baru lepas landas?
Ms. Oh.
Cik Oh.
Please see our deal through.
Sila lihat perjanjian kami.
Get back there. Everyone's waiting.
Balik sana. Semua orang menunggu.
No, I won't. That's not the issue right now.
Tidak, saya tidak akan. Itu bukan isunya sekarang.
Please don't go.
Tolong jangan pergi.
That was all I could do as the CEO of our company.
Itu sahaja yang boleh saya lakukan sebagai CEO syarikat kami.
Stay and talk to me for one moment.
Tinggal dan bercakap dengan saya untuk seketika.
That's all I ask. Please.
Itu sahaja yang saya tanya. Tolonglah.
Please…
Tolong…
I'd better get going.
Lebih baik saya pergi.
Oh, no.
Oh, tidak.
What do I…
Apa yang saya…
How will the family go on without their breadwinner?
Bagaimana keadaan keluarga tanpa pencari nafkah?
He's had a fine life as the little prince of Gangnam.
Dia mempunyai kehidupan yang baik sebagai putera kecil Gangnam.
Well…
Nah…
I want to learn how to do my job.
Saya ingin belajar bagaimana melakukan kerja saya.
You're the only one I can ask for help.
Hanya awak yang boleh saya minta tolong.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Hello, I'm Kang Tae-poong from Typhoon Trading.
Helo, saya Kang Tae-poong daripada Typhoon Trading.
Is it working?
Adakah ia berfungsi?
-Tae-poong? -Yes?
-Tae-poong? -Ya?
-Have you called Pusan? -I'm doing it now.
-Adakah anda menelefon Pusan? -Saya sedang melakukannya sekarang.
Are you okay, Mr. Go?
Adakah anda baik-baik saja, Encik Pergi?
"Burned it all… down to pure white."
"Membakar semuanya... hingga menjadi putih tulen."
You're the CEO now.
Anda adalah CEO sekarang.
But I have no employees…
Tetapi saya tidak mempunyai pekerja…
or any money…
atau apa-apa wang…
or any things to sell.
atau apa-apa benda nak jual.
But what I'm trying to say is,
Tetapi apa yang saya cuba katakan ialah,
Ms. Oh Mi-seon.
Cik Oh Mi-seon.
Will you come and work…
Adakah anda akan datang dan bekerja…
for Typhoon Trading…
untuk Dagangan Taufan…
as a trader?
sebagai peniaga?
Shoe Park's Safety Shoes.
Kasut Keselamatan Taman Kasut.
I smell, don't I?
Saya bau, bukan?
Play the CD.
Mainkan CD.
-Our Prophet is-- -Mr. Koo!
-Nabi kita ialah-- -Mr. Koo!
Please help us out.
Tolong bantu kami.
Please help Typhoon Trading.
Tolong bantu Typhoon Trading.
Mi-seon.
Mi-seon.
-What did you say? Ouch! -Wait.
-Apa yang awak cakap? Aduh! -Tunggu.
-Are you okay? What happened? -Wait. Darn it.
-Awak okay? Apa yang berlaku? -Tunggu. sial.
Are you okay… Is the car okay?
Adakah anda okay… Adakah kereta itu baik?
Give up what? Your position as the CEO?
Berserah apa? Jawatan anda sebagai CEO?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Well, I couldn't sit around and let the business go bankrupt.
Baiklah, saya tidak boleh berdiam diri dan membiarkan perniagaan itu muflis.
I can't help it.
Saya tidak boleh menahannya.
This is who I am.
Inilah saya.
That was all I could do as the CEO of our company.
Itu sahaja yang boleh saya lakukan sebagai CEO syarikat kami.
The one you really like?
Yang awak suka sangat?
The one I love.
yang saya sayang.
Where do I go now?
Ke mana saya pergi sekarang?
I am rooting for your dream.
Saya menyokong impian anda.
Dad…
ayah…
You are always
awak sentiasa
my most beloved person.
orang yang paling saya sayang.
Remember.
Ingat.
People are more important than results.
Manusia lebih penting daripada hasil.
We are more fragrant than flowers
Kami lebih wangi daripada bunga
and more valuable than money.
dan lebih berharga daripada wang.
This is my wish.
Ini hasrat saya.
Okay, first things first.
Okay, perkara pertama dahulu.
Even on his way out, the guy stamped the seal
Walaupun dalam perjalanan keluar, lelaki itu mengecap meterai
and signed our payment request.
dan menandatangani permintaan pembayaran kami.
Mr. Kang did so much for me. I feel so terrible.
Encik Kang melakukan begitu banyak untuk saya. Saya berasa sangat dahsyat.
That's the man Mr. Kang is.
Itulah lelaki Encik Kang.
You're right.
awak betul.
As for us,
Bagi kita,
we'll protect the company at all costs.
kami akan melindungi syarikat dalam semua kos.
I'm so touched.
Saya sangat terharu.
Let's go.
jom pergi.
Move the sofa inside.
Alihkan sofa ke dalam.
-Yes, sir.
-Ya, tuan.
Hey, Mi-ho.
Hei, Mi-ho.
Take this. I don't need it anyway.
Ambil ini. Saya tidak memerlukannya pula.
XDG ENTERTAINMENT MANAGER WOO TAE-MIN
XDG PENGURUS HIBURAN WOO TAE-MIN
Why not?
kenapa tidak
This is a solid company, and he's a hotshot over there.
Ini syarikat yang kukuh, dan dia seorang yang hebat di sana.
Hey, do you take me for a pathetic loser who'd gladly accept help from your ex?
Hei, adakah anda menganggap saya seorang yang kalah menyedihkan yang dengan senang hati menerima bantuan daripada bekas anda?
Do you think I'm an idiot because I keep on smiling?
Adakah anda fikir saya bodoh kerana saya terus tersenyum?
You got it all wrong.
Anda salah faham.
I only wanted to help you realize your dream.
Saya hanya ingin membantu anda merealisasikan impian anda.
My dream
Impian saya
is to make you happy.
adalah untuk membuat anda gembira.
That's all I wanted.
Itu sahaja yang saya mahu.
I'm off.
Saya pergi.
Hey.
Hei.
Hey, Wang Nam-mo!
Hei, Wang Nam-mo!
Do you honestly think you can be happy
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh bahagia
when you are begrudgingly slogging away after giving up your dream?
apabila anda dengan enggan melatah selepas melepaskan impian anda?
Aren't you the one who thinks I'm an idiot?
Bukankah anda yang menganggap saya bodoh?
I walk on eggshells around you too!
Saya berjalan di atas kulit telur di sekeliling anda juga!
When did I ever make you do that?
Bilakah saya pernah membuat anda berbuat demikian?
You always play the guitar and sing at the pub.
Anda sentiasa bermain gitar dan menyanyi di pub.
I know that's your real passion. Don't use me as your excuse!
Saya tahu itu keghairahan awak yang sebenar. Jangan jadikan saya sebagai alasan anda!
That's a huge turnoff.
Itu satu pusingan besar.
I've had enough. Let's end it for real.
Saya sudah cukup. Mari kita tamatkannya dengan sebenar-benarnya.
I dumped you, got it? Don't call me.
Saya buang awak, faham? Jangan telefon saya.
Tae-poong.
Tae-poong.
Why didn't you answer your phone? You had me worried.
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda? Awak buat saya risau.
Have you had dinner?
Dah makan malam ke?
I'm sorry.
saya minta maaf.
What were you doing out here? What was on your mind?
Apa yang awak buat di luar sini? Apa yang ada dalam fikiran anda?
Well…
Nah…
I couldn't come up with
Saya tidak dapat membuat keputusan
what I should do
apa yang patut saya buat
or where I should go.
atau ke mana saya harus pergi.
That's all.
Itu sahaja.
It's really tricky.
Ia benar-benar rumit.
You're officially unemployed, Tae-poong.
Anda secara rasmi menganggur, Tae-poong.
You're right.
awak betul.
This time, you really have no employees
Kali ini, anda benar-benar tiada pekerja
or any money or any things to sell.
atau apa-apa wang atau apa-apa benda untuk dijual.
And now,
Dan sekarang,
no company.
tiada syarikat.
Still, hear me out, Tae-poong.
Namun, dengarkan saya, Tae-poong.
Even if
Walaupun
things look very bleak…
keadaan kelihatan sangat suram…
we will always
kami akan sentiasa
be waiting for your return.
tunggu kepulangan awak.
So would you…
Jadi adakah anda…
continue to be the CEO of Typhoon Trading?
terus menjadi CEO Typhoon Trading?
TYPHOON TRADING CEO KANG TAE-POONG
TYPHOON TRADING CEO KANG TAE-POONG
I would gladly do so
Saya dengan senang hati akan berbuat demikian
if I ever get that honor again.
jika saya mendapat penghormatan itu lagi.
Wait for me, Dad.
Tunggu saya, ayah.
I won't ever give up.
Saya tidak akan pernah berputus asa.
CEO PYO HYUN-JUN
Ketua Pegawai Eksekutif PYO HYUN-JUN
Could I get approval to take out the bankbook?
Bolehkah saya mendapatkan kelulusan untuk mengeluarkan buku bank?
For Dabontech?
Untuk Dabontech?
It's the last day for bill repayment, so let's move quickly.
Ini adalah hari terakhir untuk pembayaran balik bil, jadi mari kita bergerak cepat.
Okay, give me a moment.
Okay, beri saya sekejap.
BANKBOOK RELEASE REQUEST
PERMINTAAN PELEPASAN BUKU BANKING
What are you doing?
awak buat apa?
I'm drawing up the form for the bankbook release.
Saya sedang menyediakan borang untuk keluaran buku bank.
What?
apa?
You need approval first.
Anda perlukan kelulusan terlebih dahulu.
Why are you making a new form?
Mengapa anda membuat borang baru?
I told you we were in a hurry,
Saya memberitahu anda kami tergesa-gesa,
and that's how you go about it.
dan begitulah cara anda melakukannya.
STAFF IN CHARGE, MANAGER, GENERAL MANAGER, DIRECTOR, CEO
KAKITANGAN BERTANGGUNGJAWAB, PENGURUS, PENGURUS BESAR, PENGARAH, CEO
-All set. -You done?
-Semua siap. -Anda sudah selesai?
-I'm done. -Okay.
-Saya sudah selesai. -Baiklah.
We need five signatures now? They're doing this on purpose.
Kita perlukan lima tandatangan sekarang? Mereka melakukan ini dengan sengaja.
I'll go get his signature.
Saya akan pergi mendapatkan tandatangannya.
BUSINESS LICENSE
LESEN PERNIAGAAN
TYPHOON TRADING PYO HYUN-JUN
PERDAGANGAN TYPHOON PYO HYUN-JUN
Hey, Freckles.
Hei, Jeragat.
What do you think? Is it hanging straight?
Apa pendapat anda? Adakah ia tergantung lurus?
I need your approval to take out our bankbook.
Saya perlukan kelulusan anda untuk mengeluarkan buku bank kami.
Really?
Betul ke?
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Why don't you go get me a refreshing chilled coffee?
Mengapa anda tidak pergi mendapatkan saya kopi sejuk yang menyegarkan?
You look like you're ready to throw a punch.
Anda kelihatan seperti anda bersedia untuk melemparkan tumbukan.
Did I ever say I wouldn't sign it?
Adakah saya pernah berkata saya tidak akan menandatanganinya?
Let's take it easy and relax a little, okay?
Kita bertenang dan berehat sikit, okay?
Go get me that coffee already if you want the bankbook.
Pergi ambilkan saya kopi itu jika anda mahu buku bank.
Here. Hope it helps with your repayment.
Di sini. Semoga ia membantu dengan pembayaran balik anda.
BUHO MUTUAL SAVINGS BANK
BANK SIMPANAN MUTUAL BUHO
Hello? Did Mr. Bae enter the bank?
Hello? Adakah Encik Bae masuk ke dalam bank?
-Yes, just now. -All right.
-Ya, tadi. -Baiklah.
I'll return to the office now.
Saya akan kembali ke pejabat sekarang.
Okay.
Okay.
He's reached the bank.
Dia sudah sampai ke bank.
-Let's go! -All right!
-Jom pergi! -Baiklah!
Did it go well?
Adakah ia berjalan lancar?
It did. It's all sorted out.
Ia berlaku. Semuanya sudah beres.
MR. BAE OF DABON
ENCIK BAE OF DABON
Mr. Kang, we've got a problem.
Encik Kang, kami ada masalah.
The bank closed early, and I couldn't make the payment.
Bank tutup awal, dan saya tidak dapat membuat pembayaran.
What do I do now?
Apa yang saya buat sekarang?
APPLICATION FOR DESIGNATION OF BUHO BANK AS PRINCIPAL BANK
PERMOHONAN PERTENTUKAN BANK BUHO SEBAGAI BANK UTAMA
APPLIED BY: MARK CHOI
DIPOHON OLEH: MARK CHOI
Dominion Rex Group could've partnered with any other commercial banks.
Dominion Rex Group boleh bekerjasama dengan mana-mana bank perdagangan lain.
And yet, you chose our mutual savings bank as your principal bank.
Namun, anda memilih bank simpanan bersama kami sebagai bank utama anda.
It's an honor.
Ia satu penghormatan.
Foreigners tend to be more well-informed in finance.
Orang asing cenderung lebih berpengetahuan dalam kewangan.
-You know how they are. -Of course.
-Anda tahu keadaan mereka. -Sudah tentu.
I hope we can attract more foreign customers.
Saya harap kami dapat menarik lebih ramai pelanggan asing.
By the way, Mr. Kim…
By the way, Encik Kim…
Remember Dabontech, the company I asked you about earlier?
Ingat Dabontech, syarikat yang saya tanya anda sebelum ini?
How are things going for them?
Bagaimana keadaan mereka?
Their promissory note is due today.
Nota janji janji mereka akan dibayar hari ini.
Unfortunately,
Malangnya,
the internal affairs of our branch forced us to close a bit earlier today.
hal ehwal dalaman cawangan kami memaksa kami tutup lebih awal hari ini.
What a pity.
Sayang sekali.
They're in for big trouble.
Mereka menghadapi masalah besar.
Mr. Bae.
Encik Bae.
What do I do?
Apa yang saya buat?
-They won't take the money. -What?
-Mereka tidak akan mengambil wang itu. -Apa?
You couldn't make the payment?
Anda tidak dapat membuat pembayaran?
The official business hours of this bank are until 4:30 p.m.
Waktu perniagaan rasmi bank ini adalah sehingga 4:30 petang
They apparently closed an hour early.
Mereka nampaknya tutup sejam lebih awal.
That means
Maksudnya
it's all over.
semuanya sudah berakhir.
So they're closed?
Jadi mereka ditutup?
They
mereka
declared my company bankrupt.
mengisytiharkan syarikat saya bankrap.
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
-How heartless. -Mr. Bae.
-Betapa tidak berhati perut. -Encik Bae.
Stay put and don't go anywhere. I'll be right back.
Tetap diam dan jangan pergi ke mana-mana. Saya akan kembali segera.
Stay right here.
Tinggal di sini.
-We're closed for the day. -Oh…
-Kami tutup untuk hari ini. -Oh…
I won't take long.
Saya tidak akan mengambil masa yang lama.
-I only need a minute. -I'm sorry.
-Saya hanya perlukan satu minit. -Saya minta maaf.
I'm only following orders.
Saya hanya menurut perintah.
Let's head back, sir.
Mari kita kembali, tuan.
Excuse me. Are you from Buho Mutual Savings Bank?
maafkan saya. Adakah anda dari Buho Mutual Savings Bank?
Yes, we are.
Ya, kami.
Dabontech was declared bankrupt
Dabontech diisytiharkan muflis
because they couldn't honor their promissory note today.
kerana mereka tidak dapat menunaikan nota janji janji mereka hari ini.
It's still during business hours.
Ia masih pada waktu perniagaan.
If you let us in, we can make the payment right away.
Jika anda membenarkan kami masuk, kami boleh membuat pembayaran dengan segera.
We're closed for the day.
Kami tutup untuk hari ini.
-Excuse us. -Wait.
-Maafkan kami. -Tunggu.
One company's fate hangs in the balance.
Nasib satu syarikat bergantung pada keseimbangan.
If a factory worth hundreds of millions of won is lost over just 30 million,
Jika kilang bernilai ratusan juta won kerugian lebih daripada 30 juta sahaja,
all its employees and their families will end up suffering.
semua pekerja dan keluarga mereka akhirnya akan menderita.
Please help us just this once.
Tolong bantu kami hanya sekali ini.
I humbly ask for your help.
Saya dengan rendah hati meminta bantuan anda.
Don't let them bother you, Mr. Kim. Let's go inside.
Jangan biarkan mereka mengganggu anda, Encik Kim. Jom masuk dalam.
Businesses with improper management dragged the country into the IMF crisis.
Perniagaan dengan pengurusan yang tidak betul mengheret negara ke dalam krisis IMF.
You shouldn't be running a factory worth hundreds of millions of won
Anda tidak sepatutnya menjalankan kilang bernilai ratusan juta won
when you don't have 30 million.
apabila anda tidak mempunyai 30 juta.
You brought on the economic bubble, crippled our society,
Anda membawa gelembung ekonomi, melumpuhkan masyarakat kita,
and ruined our country.
dan merosakkan negara kita.
-You should be ashamed. -After you, sir.
-Anda sepatutnya malu. -Selepas anda, tuan.
You're talking about shame?
Awak cakap pasal malu?
Shame?
malu?
Listen, mister!
Dengar, tuan!
Our society has indeed been crippled,
Masyarakat kita sememangnya telah lumpuh,
but that's not because of the hard-working people.
tetapi itu bukan kerana orang yang bekerja keras.
It's because of opportunistic crooks who prey upon them for easy money!
Ini kerana penyangak oportunis yang memangsa mereka untuk wang mudah!
For your information, the country is still standing tall.
Untuk pengetahuan anda, negara masih berdiri tegak.
-What do you think you're doing?! -Stick to your business hours first!
-Apa yang awak fikir awak buat?! -Patuhi waktu perniagaan anda dahulu!
Listen.
Dengar.
Things sure look fishy.
Perkara pasti kelihatan hanyir.
The factory site belongs to the company as well, right?
Tapak kilang itu milik syarikat juga kan?
That alone is a huge sum.
Itu sahaja adalah jumlah yang besar.
And yet, they proceeded to declare bankruptcy right away.
Namun, mereka terus mengisytiharkan muflis serta-merta.
I don't get it either.
Saya pun tak faham.
We have the machines and countless products inside.
Kami mempunyai mesin dan banyak produk di dalamnya.
That does seem fishy,
Itu kelihatan hanyir,
but what I find odd is that I ran into Hyun-jun there.
tetapi apa yang saya pelik ialah saya terserempak dengan Hyun-jun di sana.
Why would they harass a small company like my father's?
Mengapa mereka mengganggu syarikat kecil seperti bapa saya?
Don't cry.
jangan menangis.
Where's Mr. Koo, by the way?
Di manakah Encik Koo?
-Mr. Kang! Ms. Oh! -Hello, Mr. Koo.
-Encik Kang! Cik Oh! -Hello, Encik Koo.
I'm sorry to keep you all waiting.
Saya minta maaf kerana membuat anda semua menunggu.
Goodness, what's with the getup?
Ya ampun, ada apa dengan bangun?
They reassigned this guy to Pyo Merchant Marine's security team.
Mereka menugaskan semula lelaki ini kepada pasukan keselamatan Pyo Merchant Marine.
-What? -What a load of jerks.
-Apa? -Apa beban jerk.
His uniform doesn't even fit him.
Pakaian seragamnya tidak sesuai dengannya.
Are those capri pants or what?
Adakah itu seluar capri atau apa?
He's not the most affluent-looking guy, and they made him look shabbier.
Dia bukan lelaki yang kelihatan paling mewah, dan mereka membuatnya kelihatan lebih lusuh.
How did your father's company end up going bankrupt anyway?
Bagaimanakah syarikat bapa kamu akhirnya muflis pula?
-What the… -They're here!
-Apa... -Mereka di sini!
-Come on out! -Join us!
-Ayuh keluar! -Sertai kami!
Quickly!
cepat!
My gosh. What do we do?
Ya ampun. Apa yang kita buat?
Let's all link arms.
Mari kita semua memaut lengan.
Oh, no…
Oh, tidak…
-Move out of the way. -Wait.
-Bergerak keluar dari jalan. -Tunggu.
What is all this?
Apa semua ini?
Stop it, will you?
Hentikan, boleh?
-Who are you with? -Move!
-Awak dengan siapa? -Gerak!
At least state where you're from first!
Sekurang-kurangnya nyatakan dari mana anda berasal dahulu!
I'm an officer of the district court.
Saya seorang pegawai mahkamah daerah.
What about these people?
Bagaimana dengan orang-orang ini?
I want anyone who's not here on official duty off our property.
Saya mahu sesiapa yang tidak berada di sini bertugas rasmi di luar harta kita.
We wouldn't need extra help if you didn't get in my team's way.
Kami tidak memerlukan bantuan tambahan jika anda tidak menghalang pasukan saya.
Sirs, please stay in the courtyard.
Tuan-tuan, sila tinggal di halaman rumah.
As of this moment, all items inside this factory
Buat masa ini, semua barangan di dalam kilang ini
shall not be moved, taken out, or used without proper authorization.
tidak boleh dialihkan, dibawa keluar, atau digunakan tanpa kebenaran yang sewajarnya.
We'll now begin the seizure and the appraisal for auction.
Kami kini akan memulakan rampasan dan penilaian untuk lelongan.
Let's get to work.
Jom sambung kerja.
-Please keep an eye on them, Mr. Bae. -Understood.
-Sila awasi mereka, Encik Bae. -Difahamkan.
It's going to be fine, sir.
Ia akan baik-baik saja, tuan.
Goodness.
Kebaikan.
Take it slow, will you?
Perlahan-lahan, boleh?
-You've got something to say, huh? -No, not exactly.
-Anda ada sesuatu untuk dikatakan, ya? -Tidak, tidak betul-betul.
EXERCISING RIGHT OF RETENTION
MENJALANKAN HAK PENGEKALAN
Is this really necessary?
Adakah ini benar-benar perlu?
Don't take it down.
Jangan turunkan.
Step aside.
Ke tepi.
Don't touch it.
Jangan sentuh.
You can't touch this anymore.
Anda tidak boleh menyentuh ini lagi.
If we can't keep the machines running, they'll get rusty.
Jika kita tidak dapat memastikan mesin berjalan, ia akan berkarat.
Don't tag every item.
Jangan tag setiap item.
The downtime will damage these machines.
Masa henti akan merosakkan mesin ini.
Excuse me, Officer.
Maafkan saya, Pegawai.
Can't we let them run for the sake of maintenance?
Tidak bolehkah kita membiarkan mereka berlari demi penyelenggaraan?
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
You can always count on Tae-poong to meddle when he's not wanted.
Anda sentiasa boleh mengharapkan Tae-poong untuk campur tangan apabila dia tidak mahu.
Dude, everything here will belong to me once the company assets are auctioned off.
Kawan, segala-galanya di sini akan menjadi milik saya apabila aset syarikat dilelong.
You're buying them?
Anda membelinya?
Don't leave anything out of the appraisal.
Jangan tinggalkan apa-apa daripada penilaian.
SEIZED
DIRAMPAS
-Wait, Mr. Kang. Give me some room. -Okay.
-Tunggu, Encik Kang. Beri saya sedikit bilik. -Baiklah.
It's just odd whichever way I look at it.
Ia hanya pelik dalam mana-mana cara saya melihatnya.
I agree.
saya setuju.
Why are we scrubbing the parts in the dead of night?
Mengapa kita menggosok bahagian di tengah malam?
You heard how the idling machines could easily break down.
Anda dengar bagaimana mesin melahu boleh rosak dengan mudah.
This is maintenance.
Ini adalah penyelenggaraan.
I get that it's necessary, but why are we the ones…
Saya faham ia perlu, tetapi mengapa kita yang…
We should take it on, I guess?
Kita patut menerimanya, saya rasa?
Of course. We're family.
Sudah tentu. Kami sekeluarga.
-Of course. -Look.
-Sudah tentu. -Lihat.
I still don't get why Hyun-jun is participating in the auction.
Saya masih tidak faham mengapa Hyun-jun menyertai lelongan.
Why is he taking part?
Mengapa dia mengambil bahagian?
He lost interest and spent his time in the back of his car later on.
Dia hilang minat dan menghabiskan masanya di belakang keretanya kemudian.
What's his name…
Siapa namanya…
Was it Mark? That guy came in and spent a while in the office.
Adakah Mark? Lelaki itu masuk dan menghabiskan masa di pejabat.
Yes, right there.
Ya, di sana.
Why did Hyun-jun bring people from a foreign company?
Mengapa Hyun-jun membawa orang dari syarikat asing?
There you go.
Di sana anda pergi.
Why do you keep scratching your hands, Mr. Go?
Mengapa anda terus menggaru tangan anda, Encik Go?
-It's all because of me. -Not at all.
-Semuanya kerana saya. -Tidak sama sekali.
Don't get me started.
Jangan mulakan saya.
Those jerks kept badgering Ms. Oh to get them coffee or wash their dishes.
Orang-orang jerkah itu terus mengganggu Cik Oh untuk mengambil kopi atau mencuci pinggan mereka.
-I couldn't stand it. -He took care of everything.
-Saya tidak tahan. -Dia uruskan semuanya.
So I took care of everything.
Jadi saya uruskan semuanya.
I'm doing fine.
Saya sihat.
-Are your hands okay? -Mine are fine.
-Adakah tangan anda baik-baik saja? -Saya baik-baik saja.
-He did all the work. -I developed eczema.
-Dia melakukan semua kerja. -Saya mengalami ekzema.
-I didn't do any of the work. -Still…
-Saya tidak melakukan apa-apa kerja. -Masih…
I'm the one who got dermatitis eczema.
Saya yang kena dermatitis ekzema.
I did.
saya buat.
-Will you scratch them for me? -Sure.
-Adakah anda akan menggaru mereka untuk saya? - Pasti.
I actually feel better.
Saya sebenarnya berasa lebih baik.
It's actually helpful…
Ia sebenarnya membantu…
Hey, Seon-taek.
Hei, Seon-taek.
-Ms. Cha. -How…
-Cikgu Cha. -Bagaimana…
Song-jung's mother asked me to bring you some snacks.
Ibu Song-jung meminta saya membawakan kamu makanan ringan.
Why are you even here, lady?
Kenapa awak ada di sini, puan?
Mr. Bae!
Encik Bae!
-It's not what you think. I just-- -No.
-Ia bukan seperti yang anda fikirkan. Saya cuma-- -Tidak.
I asked him for a favor.
Saya meminta bantuan kepadanya.
-Ms. Cha. -Thank…
-Cikgu Cha. -Terima kasih…
Thank you for these.
Terima kasih untuk ini.
Please don't misunderstand, Mr. Koo.
Tolong jangan salah faham, Encik Koo.
-We all know-- -Why, you!
-Kita semua tahu-- -Kenapa, awak!
-We know things are rough for her. -That's enough.
-Kami tahu keadaannya sukar untuknya. -Cukuplah.
Our priority is handling the obstacle right in front of us.
Keutamaan kami ialah menangani halangan di hadapan kami.
Let's circle back to what you were saying.
Mari bulatkan kembali apa yang anda katakan.
That Mark guy seems to be the one eyeing this company.
Lelaki Mark itu nampaknya yang mengintai syarikat ini.
It's even odder that a foreigner would take an interest.
Lebih pelik lagi kalau orang asing berminat.
Right, when we visited Pyo Merchant Marine's office,
Betul, apabila kami melawat pejabat Pyo Merchant Marine,
weren't those guys shaking hands with a contract between them?
bukankah lelaki itu berjabat tangan dengan kontrak antara mereka?
What?
apa?
Where's Mr. Pyo?
Mana Encik Pyo?
You're right.
awak betul.
In that case, that document will give us an answer.
Dalam kes itu, dokumen itu akan memberi kita jawapan.
How would we find it?
Bagaimana kita akan menemuinya?
Are you suggesting we commit burglary?
Adakah anda mencadangkan kami melakukan pecah rumah?
Let's not stoop so low as to become criminals.
Janganlah kita merendah diri sehingga menjadi penjenayah.
What do you mean? All we'll be doing is taking a tour of the place.
apa maksud awak? Apa yang kami akan lakukan ialah melawat tempat itu.
Mr. Koo's right.
Encik Koo betul.
Technically, we're an affiliate of Pyo Merchant Marine.
Secara teknikal, kami adalah ahli gabungan Pyo Merchant Marine.
All right, fine. Then…
Baiklah, baiklah. Kemudian…
Why don't we make a move?
Kenapa kita tidak bergerak?
We'll have to take a look.
Kita perlu lihat.
Let's start by looking for the key.
Mari kita mulakan dengan mencari kunci.
I know where the key is.
Saya tahu di mana kuncinya.
Where's Myung-gwan?
Mana Myung-gwan?
Oh, Mr. Koo? He's on the night shift tonight.
Oh, Encik Koo? Dia syif malam malam ni.
He was running late and dashed away.
Dia berlari lewat dan melarikan diri.
-Are you sure you're fine? -Of course.
-Adakah anda pasti anda baik-baik saja? -Sudah tentu.
If that jerk, Hyun-jun, harasses you again--
Jika si brengsek itu, Hyun-jun, mengganggu awak lagi--
-I'll tell you right away. -I'm being serious.
-Saya akan memberitahu anda dengan segera. -Saya serius.
This is nerve-racking for me.
Ini menggegarkan saya.
You're worrying over nothing.
Anda bimbang tentang apa-apa.
You two are walking unusually close together.
Kamu berdua berjalan luar biasa berdekatan.
The alley's too narrow.
Lorong itu terlalu sempit.
-It's broad as it can be. -Really?
-Ia seluas yang boleh. -Betul ke?
-Keep some distance, okay? -Okay.
-Jaga jarak, okay? -Baiklah.
Move away some more.
Bergerak jauh lagi.
Be careful, okay? You could end up catching feelings.
Hati-hati, okay? Anda boleh menangkap perasaan.
Your focus should be on your career, Ms. Oh.
Tumpuan awak sepatutnya pada kerjaya awak, Cik Oh.
We can't have you fall in love.
Kami tidak boleh membuat anda jatuh cinta.
-Let's be careful, okay? -Of course.
-Mari kita berhati-hati, okay? -Sudah tentu.
All right, then. After you.
Baiklah, kalau begitu. Selepas awak.
-This isn't the time for romance, okay? -Of course.
-Ini bukan masa untuk bercinta, okay? -Sudah tentu.
What's wrong?
apa salahnya
I wondered if you were feeling okay because you kept fidgeting.
Saya tertanya-tanya sama ada anda berasa baik kerana anda terus gelisah.
Never mind.
Tak kisahlah.
Mr. Kang seems to be in a strange mood.
Encik Kang nampaknya dalam mood yang pelik.
Freckles, fetch us some iced coffee.
Jeragat, ambilkan kami kopi ais.
No, stay put.
Tidak, kekal.
-Oh, no. -No, stay seated.
-Oh, tidak. -Tidak, duduk.
-I'll do it. -But your hands…
-Saya akan melakukannya. -Tetapi tangan awak…
Don't they sting?
Tidakkah mereka menyengat?
Jeez.
Ya ampun.
I need iced coffee prepared by Freckles to start my day in a great mood.
Saya memerlukan kopi ais yang disediakan oleh Freckles untuk memulakan hari saya dalam suasana yang hebat.
-We don't want your luxury suit stained-- -Give it a rest, can't you?
-Kami tidak mahu sut mewah anda ternoda-- -Berehatlah, boleh?
-You're too much, Mr. Go. -No, thanks.
-Anda terlalu berlebihan, Encik Pergi. -Tidak, terima kasih.
I told you he doesn't drink it.
Saya memberitahu anda dia tidak meminumnya.
How many times must I remind you?
Berapa kali saya mesti ingatkan awak?
Oops.
Aduh.
-Ms. Oh! -You did that on purpose, didn't you?
-Cikgu Oh! -Anda melakukan itu dengan sengaja, bukan?
What's the matter?
Apa masalahnya?
-Ms. Oh, how could you… -My gosh!
-Cikgu Oh, macam mana awak boleh... -Ya ampun!
-Oh, dear. -You made me look like a clown.
-Oh, sayang. -Anda membuat saya kelihatan seperti badut.
Seriously, Ms. Oh. You shouldn't have done that.
Serius, Cik Oh. Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Darn it.
sial.
-So annoying. -Oh, no.
-Sangat menjengkelkan. -Oh, tidak.
Come on, Ms. Oh.
Ayuh, Cik Oh.
I bet she did it on purpose.
Saya yakin dia sengaja melakukannya.
Hey, it's a drone!
Hei, ia adalah dron!
-North Korea! -North Korea?
-Korea Utara! -Korea Utara?
-It must be them! -What?
-Ia mesti mereka! -Apa?
Can it be the armed communists' doing?
Bolehkah ia dilakukan oleh komunis bersenjata?
-Look! -Armed communists…
-Lihat! -Komunis bersenjata…
Look, everyone.
Lihat, semua orang.
North Korea! Look.
Korea Utara! Tengok.
-North Korea! -My gosh!
-Korea Utara! -Ya ampun!
The communists…
komunis…
-North Korean spies? -What's that?
-Pengintip Korea Utara? -Apa itu?
-Wait, was North Korea in that direction? -That direction?
-Tunggu, adakah Korea Utara ke arah itu? -Arah itu?
My gosh, look at the beautiful harmony of the leaves and flowers.
Ya ampun, lihatlah indahnya harmoni daun dan bunga.
It's almost summer.
Hampir musim panas.
-What's his deal? -Oh, boy.
-Apa urusan dia? -Oh, budak lelaki.
SEIZED
DIRAMPAS
MONITORING 24-7
PEMANTAUAN 24-7
Great.
Hebat.
Get a load of him, looking all sharp.
Dapatkan beban dia, melihat semua tajam.
We're only delivering justice.
Kami hanya menyampaikan keadilan.
All right, then. We'll see you in an hour.
Baiklah, kalau begitu. Kita jumpa lagi sejam.
Team, to your positions!
Pasukan, ke jawatan anda!
We'll go up.
Kami akan naik.
You two, go to that punk's room.
Kamu berdua, pergi ke bilik punk itu.
-Be careful.
-Berhati-hati.
Keep a close eye on things, Mr. Bae.
Perhatikan sesuatu dengan teliti, Encik Bae.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
It's patrol time.
Masa rondaan.
I should perform my duty.
Saya sepatutnya melaksanakan tugas saya.
Okay.
Okay.
Man, long-timers sure have a different mindset.
Lelaki, orang lama pasti mempunyai pemikiran yang berbeza.
PYO MERCHANT MARINE
PYO MERCHANT MARINE
Okay, let's search the place.
Baiklah, mari kita cari tempat itu.
All right.
Baiklah.
What the heck?
Apa kejadahnya?
He never works. Why does he have so many files?
Dia tidak pernah bekerja. Mengapa dia mempunyai begitu banyak fail?
MEMORANDUM OF UNDERSTANDING
MEMORANDUM PERSEFAHAMAN
Where am I?
di mana saya?
All corners look the same.
Semua sudut kelihatan sama.
Are they raising an animal?
Adakah mereka memelihara haiwan?
The whole pile…
Seluruh longgokan…
Darn it.
sial.
-Why is this here? -What?
-Kenapa ini di sini? -Apa?
-That crazy bastard! -What's wrong?
-Bajingan gila itu! -Ada apa?
-What's the matter? -Look at this.
-Apa masalahnya? -Lihat ini.
-Seriously. -What the…
-Serius. -Apa yang…
It's my dad's nameplate.
Ia adalah papan nama ayah saya.
CEO KANG JIN-YOUNG
CEO KANG JIN-YOUNG
Is someone there?
Adakah seseorang di sana?
We have to hide.
Kita kena bersembunyi.
-Hide yourself. -Let's lie down.
-Sembunyikan diri anda. -Mari berbaring.
Break-in suspected in the main building.
Pemecah masuk disyaki di bangunan utama.
Send backup.
Hantar sandaran.
Security team, report to the main building.
Pasukan keselamatan, lapor ke bangunan utama.
-We're in the clear. -Really? Has he left?
-Kami berada dalam keadaan yang jelas. -Betul ke? Adakah dia telah pergi?
I think he's gone.
Saya rasa dia sudah tiada.
-What's wrong? -Let's…
-Ada apa? -Jom…
-Let's stop by at the CEO's office. -Okay.
-Jom singgah di pejabat CEO. -Baiklah.
Who's that? Who's there?
Siapa tu? Siapa di sana?
Ms. Cha?
Cikgu Cha?
-What are you doing here? -I lied, saying I had to make a delivery.
-Apa yang awak buat di sini? -Saya berbohong, mengatakan saya perlu membuat penghantaran.
This is the CEO's office. Anything of value should be here.
Ini pejabat CEO. Apa-apa sahaja yang bernilai harus ada di sini.
The guards are coming. Let's leave.
Pengawal akan datang. Jom pergi.
Never mind me. You two should get going.
Tak kisahlah saya. Kamu berdua harus pergi.
I can say I'm here for work.
Saya boleh katakan saya di sini untuk kerja.
-Go on, leave. -No, come with us.
-Pergi, pergi. -Tidak, ikut kami.
-Ms. Oh, let's head out first. -Nonsense. We have to leave together.
-Cikgu Oh, kita keluar dulu. -Karut. Kita kena pergi sama-sama.
You should come too, Ms. Cha.
Awak patut datang juga, Cik Cha.
We've got to leave.
Kita kena pergi.
-Come on. -Who's that?
-Ayuh. -Siapa itu?
Wait!
Tunggu!
Mr. Kang!
Encik Kang!
You bastard!
keparat!
Watch out, Mr. Kang! He's behind you!
Awas, Encik Kang! Dia di belakang awak!
Oh, no.
Oh, tidak.
Hey!
Hei!
-What the… -Ms. Cha!
-Apa... -Cikgu Cha!
-Let go! -Don't hurt her!
-Lepaskan! -Jangan sakiti dia!
-Mr. Kang! -You bastards.
-Encik Kang! -Kamu bajingan.
I served with the 498th class of the Korean Marine Corps. Get going.
Saya berkhidmat dengan kelas 498 Kor Marin Korea. Pergi.
Go. Hurry!
Pergi. Cepat!
Is that a uniform? I can't believe it.
Adakah itu pakaian seragam? Saya tidak percaya.
Jeez.
Ya ampun.
Count yourselves lucky.
Kira diri anda bertuah.
Hey, that's Mr. Go.
Hei, itu Encik Go.
DON'T TOUCH THE CONTROL PANEL
JANGAN SENTUH PANEL KAWALAN
Hey, they're downstairs!
Hei, mereka di tingkat bawah!
-Go after them. -Hurry, Mr. Go!
-Kejar mereka. -Cepat, Encik Pergi!
All right!
Baiklah!
This way.
dengan cara ini.
Hurry up!
Cepatlah!
This is why you need quality security cameras.
Inilah sebabnya anda memerlukan kamera keselamatan yang berkualiti.
Your cheap cameras can't catch a thing now.
Kamera murah anda tidak dapat menangkap apa-apa sekarang.
-What happened? -Why did the lights go out?
-Apa yang berlaku? -Kenapa lampu padam?
-Hurry. -You damn bastards!
-Cepat. -Kamu sialan!
-Ms. Cha! -What's going on?
-Cikgu Cha! -Apa yang berlaku?
-Hey. -Mr. Kang.
-Hei. -Encik Kang.
-Hurry! -Run!
-Cepat! -Lari!
Quickly!
cepat!
-Ms. Cha! -Run for your life!
-Cikgu Cha! -Lari untuk hidup anda!
Hurry! Hurry up!
Cepat! Cepatlah!
Hurry up! Quickly!
Cepatlah! cepat!
Just go. Move!
Pergi sahaja. bergerak!
Help her.
Tolong dia.
-But they're… -Darn it.
-Tetapi mereka... -Sialan.
Hey, wait for me. Oh, shoot.
Hei, tunggu saya. Oh, tembak.
Are you okay?
awak okay tak?
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Gosh.
Astaga.
Great work tonight.
Kerja hebat malam ini.
I brought some red ginseng drinks to boost your energy.
Saya membawa beberapa minuman ginseng merah untuk meningkatkan tenaga anda.
-That's lovely. -Thank you.
-Itu indah. -Terima kasih.
Here, here.
sini, sini.
-Here you go. -Thank you.
-Ini anda pergi. -Terima kasih.
Your flying kick was amazing, Mr. Go.
Tendangan terbang anda sangat mengagumkan, Encik Go.
-I sure showed them. -Here you go, Ms. Cha.
-Saya pasti menunjukkan kepada mereka. -Baiklah, Cik Cha.
I'll take a pass.
Saya akan mengambil pas.
Come on, Seon-taek. Drink this before you go.
Ayuh, Seon-taek. Minum ini sebelum anda pergi.
Ms. Cha.
Cikgu Cha.
What's up? Did you find something?
apa khabar? Adakah anda menemui sesuatu?
What is it?
Apa itu?
Tell us what it is.
Beritahu kami apa itu.
"In exchange for a 40-million-won loan,
"Sebagai pertukaran untuk pinjaman 40 juta won,
Pyo Bak-ho will transfer 30% of his shares of Pyo Merchant Marine."
Pyo Bak-ho akan memindahkan 30% sahamnya dari Pyo Merchant Marine."
"He also pledges to return the full amount in cash by August 16, 1990."
"Beliau juga berjanji untuk memulangkan jumlah penuh dalam bentuk tunai pada 16 Ogos 1990."
"Written on August 16, 1989."
"Ditulis pada 16 Ogos 1989."
"Creditor Kang Jin-young."
"Pembiaya Kang Jin-young."
"Debtor Pyo Bak-ho."
"Penghutang Pyo Bak-ho."
This is it.
Ini dia.
It's the promissory note.
Ia adalah nota janji hutang.
Is it the real thing?
Adakah ia perkara sebenar?
Yes, this is the one.
Ya, ini adalah satu.
I finally found the promissory note.
Saya akhirnya menemui nota janji hutang.
CREDITOR: KANG JIN-YOUNG DEBTOR: PYO BAK-HO
KREDITOR: KANG JIN-YOUNG HUTANG: PYO BAK-HO
PROMISSORY NOTE
NOTA JANJI
Mr. Koo.
encik Koo.
Goodness.
Kebaikan.
Oh, dear.
Oh, sayang.
Gosh, Ms. Cha!
Aduh, Cik Cha!
We've come such a long way for this…
Kami telah pergi jauh untuk ini…
when I've had it with me the whole time.
apabila saya mempunyainya sepanjang masa.
-It's all good now. -Oh, my goodness.
-Semuanya baik sekarang. -Ya ampun.
We found it!
Kami menjumpainya!
THE LAST MATCH
PERLAWANAN TERAKHIR
TYPHOON FAMILY
KELUARGA TYPHOON
The business and the people will all go back to their places!
Perniagaan dan orang ramai akan kembali ke tempat mereka!
We'll all go back to our places!
Kami semua akan kembali ke tempat kami!
Please welcome Contestant 13, Wang Nam-mo!
Sila mengalu-alukan Peserta 13, Wang Nam-mo!
I will try my best without giving up.
Saya akan cuba yang terbaik tanpa berputus asa.
Wait a second. What are you two up to? What was that?
Tunggu sekejap. Apa yang kamu berdua lakukan? Apakah itu?
Everyone in this world knows except for you three here.
Semua orang di dunia ini tahu kecuali kamu bertiga di sini.
I need you to do something.
Saya perlukan awak buat sesuatu.
You crazy idiot.
Bodoh gila.
I also kicked out that punk, Kang Tae-poong,
Saya juga menendang punk itu, Kang Tae-poong,
and took over Typhoon Trading.
dan mengambil alih Typhoon Trading.
Stop talking nonsense!
Berhenti bercakap kosong!
I have never once given up or abandoned this company.
Saya tidak pernah berputus asa atau meninggalkan syarikat ini.
Subtitle translation by: Jeongwoo Kim
Terjemahan sarikata oleh: Jeongwoo Kim